Programozási feladat

Töltsünk fel egy tömböt háromjegyű egész számokkal. A tömb méretét a 
felhasználótól kérjük be de csak akkor fogadjuk el ha 10 és 50 közé esik. 
Ha nem megfelelő számot adunk meg, akkor lépjen ki a program (fejlesztési 
lehetőség: addig kérjen be számot amíg jót nem írunk).

Írassuk ki:
 - A tömbben lévő számok összegét!
 - Hogy mennyi 7-tel osztható szám van benne!
 - A tömb legkisebb és legnagyobb elemét!

Egy másik ugyanilyen méretű tömbbe számoljuk ki az elemek négyzetét.
